번역&싱크 불법미인(435.BI)
(http://www.bbmi.kr)
크리링 일행의 눈앞에서
베지터의 역습이 시작됐다
나, 난
프리저 님에게
명령받았을 뿐입니다
놓아주거라
지금까지 계속 부려먹은 주제에
말도 안 되는 소리 하지 말아라!
마, 맞아
둘이서 손을 잡자
그렇게 하면
曲 : Dragon Soul
歌 : 타니모토 타카요시
Dokkan Dokkan ツイテる
Dokkan Dokkan 따라가자
Dokkan Dokkan Paradise
元氣玉が彈け飛ぶぜ
원기옥이 터질듯 날아갈 거야
GO GO Let's do it
드래곤볼 카이
번역&싱크 불법미인
うごめくあやしいエナジ
꿈틀거리는 수상한 에너지
容赦はしないぜ みてろよ
보고 있어 용서는 안 할테니
命に代えても守るよ
목숨과 바꿔서라도 지킬 거야
愛する勇氣を 强さに變えろ
사랑하는 용기를 강함으로 바꾸자
やり拔く氣合いで
창으로 꿰뚫듯한 기합으로
ピンチを超えてく
위기를 넘어가자
手强いヤツほど
버거운 녀석일수록
わくわくもでっかいぜ
두근거림도 커질 거야
Dokkan Dokkan ツイテる
Dokkan Dokkan 따라가자
Dokkan Dokkan チャンスさ
Dokkan Dokkan 찬스야
ラッキの風に ビュンビュン乘って
행운의 바람을 휙휙하고 태워서
Dokkan Dokkan ツイテる
Dokkan Dokkan 따라가자
Dokkan Dokkan 明日も
Dokkan Dokkan 내일도
答えをもう
대답을 이미
魂は知ってるのさ
영혼은 알고 있겠지
Dragon Soul
일촉즉발의 위기!
오반이여 사성구를 지켜라
너와 손을 잡아서 프리저를
쓰러뜨릴 수 있었으면 고생 안 했지
그럼
어떤 짓을 한 지는 모르겠지만
네 놈, 지구에 있었을 때보다
조금 전투력이 상승했구나
하지만, 이 몸과 대등하게
싸울 레벨은 아니지만
어떻게 할 건가?
얌전히 그 볼을
넘길 생각은 없나?
너, 너와 약속을 해도
소용없다고 생각하지만
이걸 넘기면 얌전히
여기서 사라질 건가?
약속인가?
뭐, 좋다
드래곤 볼만 손에 넣으면
피래미랑 놀아도
별 의미는 없지
저, 정말이지?
끈질기다
그렇게 죽고 싶지 않으면
내 맘이 변하기 전에 넘겨라
크, 크리링 군
너희는 행운이다
난 지금 모든 볼을 찾아서
기분이 정말 좋다
이걸로 프리저 대신에
전우주를 지배할 수 있다
영원한 생명을 얻는 거다
크리링 군 치고는
순순히 넘겨줬구나
저 드래곤 볼은 고생해서
손에 넣은 건데
저 녀석, 이게 마지막
한 개라고 했으니까
이제 끝이야
넘기지 않으면
분명 죽었을 거예요
이렇게 둘 다 살아있다는 것 만으로도
기적같은 겁니다
그리고
저 볼을 줘도
아마 괜찮을 거예요
오반이 찾으러 간 드래곤 볼
분명
베지터가 프리저라는 녀석이
7개를 못 모으게 하도록
숨겨놓은 거예요
그런가!
오반 군, 지금 쯤
그 드래곤 볼을 찾아내서
이쪽으로 오고 있다는 거네
베지터의 생각대론
되지 않는다는 거잖아!
그 오반이
베지터에게 안 들키면 말이죠
정면에서 뭔가가 오고 있어!
엄청나게 강한 기다
베지터!
앞에 갑자기 강한 전투력이
기를 없애야 해!
기척이 사라졌다
그럴 수가
분명 이 근처다
베지터 녀석
빨리 사라져버려!
뭐하는 녀석이냐
썩 나오거라!
있는 거 다 알고 있다
빨리 나오지 않으면
이 부근을 다 날려버리겠다
그럴 수가
왜 그런가
좋아
차라리, 날라가서
베지터랑 싸울까?
하지만
오반
지금의 우리로선
절대로 베지터를 이길 수 없어
역시, 여긴
모처럼 얻은 드래곤 볼을 지켜야 해!
안 나올 생각인가 보구나
좋아
원하는 대로
날려주겠다!
젠장!
기다려!
부디 발견되지 않도록
나, 나다!
카카로트의 아들인가
설마했더니
다른 지구인들이 있었다
네 놈이 있어도
이상하진 않지
드래곤 볼이!
서, 설마
그건!
이거 말인가?
선물받은 거다
.. 네 놈의 동료 중
매끈거리는 머리에게서
너!
크리링 아저씨를!
죽였겠지!
원한다면 되돌아가서
죽여줄 수 있다
감사해라
모든 드래곤 볼이 내게
모인 기념으로
살려줬다
모, 모든 드래곤 볼?
그 손에 갖고 있는 건 뭐냐?
이건 시계다!
시계인가?
그렇게 큰 시계밖에 못 만드는
과학력으로 잘도 이 별까지 왔구나
괜한 참견이야!
그런데, 카카로트 녀석도
여기에 와있는 건가?
안 왔어!
너같은 악당이
여기에 있을 줄 몰랐으니까!
그런가?
그거 아깝게 됐군
우리 3명은
마지막 남은 사이어인이다
알겠나?
지구에 돌아가면 전해주거라
조만간 다시 지구에 가서
이번에야말로 네 놈과
지구를 날려준다고
슬슬 엄마의 찌찌가 그리워질 때지
빨리 지구로 돌아가라
아파
하, 하지만
드래곤 볼은 무사해!
번역&싱크 불법미인(435.BI)
(http://www.bbmi.kr)
가
메
하
서, 선두
조심해야겠어
지금 살짝 저세상이 보였다고
죽으면 수행도 밥도 없다고!
앞으로 2일하고 조금만
지나면 도착하네
자, 좀 더 힘내볼까!
젠장!
아직인가!
크리링 군
집은 캡슐로 바꿔놨어
오반 군은 아직도 안 왔어?
아, 아직 안 보여요
설마
베지터 녀석에게 발견당한 건 아니겠지?
여긴 베지터에게 들켰어
빨리 장소를 바꾸지 않으면
오반 녀석
뭐하는 거야
빨리
빨리!
크리링 아저씨!
왔다!
크리링 아저씨
이거 찾았어요
잘 했어!
그걸 기다렸어!
오반 군, 장하다!
오반
사정은 나중에 말할 테니
서둘러서 여길 떠나지 않으면
위험해질 것 같아
대충은 알아요
저도 베지터에게 들켜서
하지만, 드래곤 볼은
어떻게든 숨겨서
빼앗기지 않고 끝났어요
너도 행운이었구나
크리링 군, 오반 군
하여튼 서두르자
네
이 물 속이다
여기에 드래곤 볼이 잠겨있지
그것만 꺼내면
7개 모든 드래곤 볼이 모인다
프리저, 꼴 좋다
전우주는 지금부터 내 것이다
묘하군
분명 이 근처에 가라앉았을 터
없다!
그럴 수가!
그 녀석이다!
그 꼬맹이를 만난 장소는
여기와 지구인이 있던
동굴의 딱 중간이었다
그 꼬맹이 새끼!
하지만
어떻게 드래곤 볼을 찾은 거지?
이건 시계다!
그건 시계가 아니다
레이더였던 거다!
젠장!
지구인 꼬맹이 놈아
감히 얕보다니
용서 못 한다!
젠장!
꼬맹이들아!
어딨냐
안 나오면 후회할 거다
젠장!
사라진 건가!
기척도 안 느껴져
그 꼬맹이들은 기척을
0으로 컨트롤할 수 있다
이래선 찾기 힘들다
지구인 놈들
건방진 짓을 하다니!
하지만, 녀석들도 이 6개의
드래곤 볼을 분명 노릴 터
그때야말로
괜찮아요
여기라면 안 들켜요
잠깐
이런 좁은 곳이라면
집도 못 세우잖아
그런 소리 하지 마세요
아까같은 동굴은 별로 없어요
아빠가 올 때까지 참으세요, 부르마 씨
손 군이 올 때 동안
나같은 레이디가
이런 화장실도 없는 곳에서
너희랑 보낼 리 없잖아?
그 부분은 걱정 마세요
전 오반을 데리고 다시
최장로님에게 갈 거니까요
왜요?
무슨 소리야!
이런 곳에서 날 혼자
내버려둘 생각이야?
좀 참으세요
오반이 최장로님을 만나면
혹시, 베지터와 필적할 정도의
강함을 얻을 지도 몰라요
늦군요
그 후로 수일
자봉 씨는 뭘 하고 있을까요?
돌아오지 않는 걸 보니
도망쳤던가
죽었던가
이럴 줄 알았더라면
처음부터 기뉴 특전대를
데려올 걸 그랬습니다
젠장
그 꼬맹이가 갖고 있던 기계가
정말로 드래곤 볼을 찾아낼 수 있다면
섣불리 여기를 떠날 순 없다
녀석들도 이 6개를 원하고 있었다
움직이는 걸 기다릴 수 밖에 없다
프리저 녀석, 꽤나
안달라 있군
내가 우주선의 동력을 파괴해서
움직임일 수 없다는 거다
베지터 녀석!
아, 아까부터 뭐야 이 지진은
이제 싫어
한계야
이 영문도 모르는 별
녀석이 무선으로 스카우터를
가져오라고 연락했다고 해도
도착할 때까지 적어도 몇 일 걸린다
그때까진 결판을 지어야한다
드래곤 볼로 영원한 생명만 얻으면
작전에 따라 프리저를
쓰러뜨릴 수 있다
스카우터를 갖고 있지 않는
지금이 그 찬스다!
젠장
이런 스피드론 도착하는데
시간이 꽤 걸리겠어
하지만, 이 이상의 기를 쓰면
분명, 베지터에게 들킬 거야
그 녀석
또 강해진 것 같고
지금 이 상태론 둘이
덤벼도 승산은 없어
하지만
제가 정말로 베지터랑
필적할만한 힘을
갖고 있을까요?
그런 것 같진 않습니다만
아니
내가 이 만큼의
잠재파워를 갖고 있었어
그러니까, 사이어인의 피를 이은 넌
꽤나 기대해도 될 것 같아
아마도
계왕권!
좋아
가
메
하
위험해!
위험해
하지만, 꽤나 맺집도 강해졌네
프리저 님!
지금 기뉴 특전대에서 연락이!
현재
Q035YX 부근을 통과
조금 있으면 도착합니다!
알겠습니다
드디어 도착하는 겁니까
다행히 아무 일도
안 일어나는 걸 보니
베지터도 드래곤 볼을
다 못 모은 것 같군요
기억해두세요
기뉴 특전대가 가져오는
스카우터만 있으면
어디에 있다고 한 들
찾아낼 수 있으니까요
이제 곧 도착하는 기뉴 특전대라는 건
어떠한 자들인가?
그 무서운 정체가
드디어 확실해진다
曲 : Yeah! break! cara! break!
歌 : 타니모토 타카요시
Yeah! break! care! break! 思いきっり
Yeah! break! care! break! 있는 힘껏
飛ぶんだ 無限の空へ
나는 거야 무한의 하늘로
ジェット氣流に乘っかり
제트 기류에 타고
どこでも行くよシッコ
어디든지 가는 거야 속행
向こうみずってサイコ
저쪽의 물은 최고야
Let's go tip-top! All right?
目も醒めるような 靑い地球
잠에서 깨어난 푸른 지구
かけがえないこの星
하나밖에 없는 이 별을
讓れないから
양보하지 않을 테니까
彈け飛ばせ かめはめ波
터질듯 날려버려 카메하메하
ヤバめのこの時代
위험한 이 시대
世界を守るため生まれたから
세계를 지키기 위해 태어났으니까
Yeah! break! care! break! 思いきっり
Yeah! break! care! break! 있는 힘껏
やるんだ フルパワ
하는 거야 풀 파워
希望が俺の武器だから
희망이 내 무기니까
未來信じて
미래를 믿으면서
안녕, 난 오공
난 자신도 놀랄 정도로 강해졌어
애들아, 기다려줘
앞으로 1일 후면
나메크 성에 도착해!
하지만, 아빠보다 먼저
이쪽으로 오는 기가 있어요
프리저 녀석, 설마!
다음회
드래곤 볼 카이
좁혀오는 초결전!
기뉴 특전대 지금 등장!
왠지 불길한 예감이 들어요